きっかけが何だったかは覚えていない
契機我已經不記得了
ただ物心ついた頃には　もう憧れていた
從我記事起 就已經憧憬著了
陰の実力者に
成為幕後強者
アルファか
阿爾法嗎
やはり　あなたの言葉に間違いはなかった
一切如你所說
例の古文書の中に
那個古文書裡
ディアボロス教団と覚しき記述が
存在著疑似迪亞布羅斯教團的記述
やはりか
如我所料
知れば知るほど　やつらの力は強大だわ
越是深入 越能感受到他們力量的深不見底
それでも　私は…
即便如此 我…
我らは陰に潜み　陰を狩るのみ
我們潛於陰影 獵殺黑暗 始終不渝
そう　それこそが
沒錯 這才是
僕の憧れていた陰の実力者
我所嚮往的幕後強者
しかし　このエルフ　チョロいなあ
話說回來 這個精靈可真好唬弄啊
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
暗影庭園成立
高校最後の夏
高中最後的夏天
僕　影野ミノルの陰の実力者への道は
我 影野實 想成為幕後強者的夢想
突然に絶たれたかに見えた
看起來好像破滅了
クレアは弟をほしがっていたからなあ
克蕾婭一直想要一個弟弟
きっと喜ぶぞ
她一定會很開心
これは…
這是…
でも　変ね
好奇怪啊
全然泣かないわ
他怎麼不哭啊
なるほど
原來如此
オギャー　オギャー…
嗚哇 嗚哇…
元気な泣き声だ
充滿活力的哭聲
気のせいだったみたいね
看來是我想多了
何がどうしてこうなったか
這究竟是怎麼回事呢
まあ　そんなのは些細なことだ
算了 不要在意這些細節
何しろ
畢竟
周囲は魔力で満ちていた
周圍充滿了魔力
僕は前世では夢物語だった　魔力という圧倒的な力を手に入れた
我獲得了前世夢寐以求的 壓倒一切的力量
それがすべてだ
知道這點就夠了
この力さえあれば
只要有這份力量
うんこ出る
要拉了
オギャー　オギャー
嗚哇 嗚哇
そうそう
對了
転生したのは片田舎の貴族　カゲノー男爵家
這裡是鄉下貴族 影夜男爵家
魔剣士と呼ばれる魔力で体を強化して戦う騎士を
用魔力強化身體進行戰鬥的騎士被稱為魔劍士
代々輩出する家系だ
而這裡就盛產魔劍士
僕はこの家の期待の跡取り
我是備受期待的繼承者
ではなく
的弟弟
才能豊かな姉の影に隠れた
藏在才華橫溢的姐姐身後
ごくごく平凡な魔剣士見習いのモブＡとして育っていった
作為平凡的見習魔劍士路人甲 茁壯成長著
でも　その裏では
但在背後
景気がいいね　盗賊さん
混得不錯啊 強盜們
じゃあ　あり金　全部出そうか
把錢都拿出來吧
なめんじゃねえぞ　このチビ
別狂了 小鬼
こいつ
這傢伙
ほらそこ　無駄口叩かない
那邊那個 別說廢話了
金出せっつってんだろ
我說了吧 拿錢
スライムソード
史萊姆劍
いいじゃないか
還挺好用的
うん　想像以上に使えるね
嗯 效果超乎想像
って　あれ
怎麼全死了
仕方ない
沒辦法
あとは
接下來
君で試すとしようか
就讓你幫忙測試吧
頑張れば二分くらい長生きできるから
努努力能多活兩分鐘
頑張ってね
加油吧
なめてんじゃねえぞ
你狂甚麼啊
どうだ
怎麼樣
俺はこれでもブシン流の皆伝なんだよ
我好歹也是武神流的頂級段位
なんてね
裝得像不
二分持たなかったね
還是沒撐到兩分鐘
うん　スライムボディスーツも大満足だ
嗯 史萊姆戰鬥服性能也很好
商隊のみんな
商隊的各位
敵は討ったよ
我幫你們報仇了
形見は僕が有効活用するから　安心してほしい
遺物我會有效利用的 安息吧
お金に美術品に食料に
錢 美術品 糧食
檻
籠子
奴隷かな
是奴隸嗎
これは予想外
這我還真沒想到
死体じゃないなあ
也不是屍體
腐りかけてるけど　まだ生きてる
快爛了但還活著
ってことは　悪魔憑きか
那這應該是惡魔附身者
この波長　覚えがあるなあ
這個波長 我見過
魔力暴走と同じ
和魔力失控一樣
使えるなあ　この肉
能拿來用啊 這坨肉
自分の体じゃないから　安全に好き勝手できる
不是自己的身體 隨便怎麼弄都行
それからは　魔力をガンガン送り込み
那之後 我一個勁地往裡面輸送魔力
ああでもない　こうでもないと
不斷地試錯重來
実験に心躍らせる日々
進行著令人愉悅的實驗
そして　一か月後
一個月後
ついに僕は魔力暴走を制御することに成功した
我終於成功抑制住了魔力失控
だけど…
但是…
参ったなあ
傷腦筋了
あんなに腐ってたのにもとに戻るんだ
都爛成那樣了還能變回原樣啊
おっと　どうしようかな
哎呀 該怎麼辦呢
いいこと思いついた
想到個好主意
刮目せよ
瞧好了
ここが陰の実力者の初舞台っと
這裡就是幕後強者的最初舞臺
目が覚めたか
醒了嗎
私の体…　ウソ
我的身體… 不會吧
君を蝕んでいた呪いはもう解けた
侵蝕著妳的詛咒 已經解除了
もはや君は自由だ
妳已經自由了
あなたが私を
是你救了我嗎
呪いって？
詛咒是？
ああ　呪いというのは…
嗯 所謂詛咒啊
君たち英雄の子孫にかけられた忌まわしき呪いだ
就是你們這些英雄子孫身上的邪惡詛咒
驚くのも無理はない
驚訝是難免的
だが君も知ってるだろ
但妳也聽說過吧
教典にある三人の英雄が魔神ディアボロスを倒し
教典中的三位英雄打敗了魔神迪亞布羅斯
世界を救ったというおとぎ話を
拯救了世界 這個傳說
あれは本当にあったことさ
那個是真實發生過的事情
魔神は死の間際に呪いをかけた
魔神在臨死之前 詛咒了英雄
っと
嘿咻
それが君を腐った肉塊へと変えたものの正体だ
這就是讓妳變成腐爛肉塊的元兇
だが　何者かが歴史をねじ曲げ
但是 有人歪曲了歷史
君たちを悪魔憑きなどと蔑まれる存在にした
把你們稱作惡魔附身者並加以歧視
その黒幕の正体は…
黑幕的真實身份是…
そうだな
嗯
黒幕は…
黑幕是…
まだ口にすることはできない
我還不能說
知れば君にも危険が…
知道後妳也會有危險…
構わないわ
沒關係
一体何者なの
究竟是誰
そうか…
是嗎…
ならば　教えよう
那就告訴妳吧
ディアボロス教団
迪亞布羅斯教團
魔神ディアボロスの復活を目論む者たちだ
他們企圖復活迪亞布羅斯
やつらは決して表舞台には出てこない
他們絕對不會登上表面舞臺
我が使命は
我的使命
その野望を陰ながら阻止することかな
就是在幕後阻止他們的企圖
そう　我が名はスタイリ…
沒錯 我的名字是瀟灑…
いや
不對
我が名はシャドウ
吾名暗影
陰に潜み　陰を狩る者
潛於陰影 獵殺黑暗
シャドウ
暗影
困難な道のりになるだろう
想必這是一條荊棘之路
だが　成し遂げなければならない
但我們必須要完成
英雄の子よ
英雄的子孫
我とともに歩む覚悟はあるか
妳願意同我赴湯蹈火嗎
病…　いえ
被疾病… 不對
呪いに犯されたあの日
被詛咒纏身的那天起
私はすべてを失いました
我已然失去了一切
醜く腐り落ちるしかなかった私を
我無能為力地看著自己慢慢腐爛
救ってくれたのはあなたです
而你拯救了我
だから
所以
あなたがそれを望むなら
如果那是你選擇的路
私はこの命を懸けましょう
我願付出生命相隨
そして罪人には死の制裁を
並向罪人給予死亡制裁
まあ　全部でまかせなんだけどね
嗯 全是我編的
敵は恐らく強大な権力者とかだ
敵人大概都是些達官貴族
真実を知らずに操られている人たちもたくさんいるはず
還有很多不知真相的人 只是他們的棋子
でも　立ち塞がる者に容赦はできない
但是 不能對攔路之人手下留情
そうそう　そんな感じ
對對 就是那樣
ほかの英雄の子孫を探し出して保護する必要もあるわね
要找出其他英雄子孫 並加以保護
組織の拡張と並行して　拠点を整備しないと
擴張組織的同時 要找個據點
そのための資金集めも
還要賺經費
うん　ほどほどにね
嗯 看著來吧
じゃあ　えっと　そうだな…
那就 嗯…
僕らの組織は
我們的組織
シャドウガーデン
名為暗影庭園
そして君はアルファと名乗れ
妳是阿爾法
そうして　初舞台を見事なアドリブで乗り切ってから３年
距那次完美的即興表演 時間過去了3年
僕は13歳の平凡な魔剣士見習いに成長した
我成長為了13歲的平凡見習魔劍士
踏み込みが甘い
突進得太僵硬了
この世界の剣術は
這個世界的劍術
一言で言えば　洗練されていない
沒有經過精煉提純
前世の情報社会の中で様々な武術が融合し
前世資訊時代各類武術融合
合理化した格闘技術をもってすれば…
如果運用合理化的格鬥技術…
お姉ちゃん強いよ
姐姐太強啦
成長しないわね　あの子
一點長進都沒有 這孩子
お嬢様
大小姐
何かしら
怎麼了
奥様がお呼びです
夫人叫您
送別会のご来賓の方がお見えです
送別會的各位來賓到場了
シド
阿呆
しばらく相手してあげられないけど
暫時沒法陪你了
一人でもちゃんと訓練するのよ
一個人也要好好訓練
はい
好
あなた　あの子にタオルと着替えの用意を
妳去給他準備毛巾和衣服
やれやれ　モブの演技も一苦労だ
唉 演繹路人也不輕鬆啊
でも来たるべき日のために
但是為了那一天的到來
完璧なモブＡを演じ切らなければ
必須要完美演繹好路人甲
貴族は15歳になると
貴族到了15歲
王都にあるミドガル魔剣士学園に通うことになる
就要去王都的米德加爾魔劍士學園上學
姉さんもミドガル魔剣士学園に通うことになったのだが
姐姐也不例外 準備去那裡上學
いざその日になって
等真到了那天
姉さんは姿を消した
姐姐卻不見了蹤影
なんたることだ
這是何等事態
寝込みを襲ったとはいえ
雖然是趁著睡覺偷襲
あのクレアを
但那可是克蕾婭
相手は相当な手練れに違いない
對方一定是高手如雲
だから仕方ない　と
所以這不怪你 是吧
そういうこと
你是這個意思吧
いや　そういうわけじゃなくてね
倒也不是那個意思
ただ　事実を述べたまでで…
就是陳述了一下事實
言い訳してんな　このハゲ
別找藉口了 死禿瓢
すいません
對不起
さっさと　探しに行けや　コラ
趕緊滾去找啊 嗯？
はい　すいません
是 對不起
クレアになんかあったらどうすんだ　ああ？
她要是出個意外該怎麼辦 啊？
ベータ
貝塔
はい　シャドウ様
是 暗影大人
シャドウガーデンのメンバーは
暗影庭園的成員
アルファが捨て猫を拾うみたいに連れてくるから
阿爾法就跟撿流浪貓一樣往回帶
どんどん増え続けている
增添了好多
アルファは
阿爾法呢
クレア様の痕跡を探っています
她在分析克蕾婭大人的痕跡
行動　早いね
反應得真快
姉さん　まだ生きてる
我姐還活著嗎
恐らく
大機率
犯人はやはりディアボロス教団の者です
不出所料 犯人是迪亞布羅斯教團的人
それも　幹部クラス
而且是幹部級別的人物
なぜ　姉さんを
為甚麼要抓我姐
クレア様に英雄の子の疑いをかけているのかと
她們或許懷疑克蕾婭大人是英雄子孫
なるほどなあ
原來如此
彼女たちにかかれば　ただの盗賊も教団に早変わりか
到了她們這 隨便一個強盜都能變成教團
ご覧ください
請看
我らが突き止めたやつらのアジトです
這是已發現的教團窩點
しかし　この中のどこにクレア様がいるかは
但克蕾婭大人具體在哪個窩點
まだ…
還沒…
そこだ
在那裡
ヤベっ　ズレた
糟糕 扔歪了
そこに姉さんはいる
我姐在那裡
ですがここには何も
但是這裡甚麼也沒有
まさか　この暗号はブラフ
難道說 這個暗號是煙霧彈
だとすると　この記述と照合すれば
那麼說來 把它和這個記述相對照
すべて繋がる
一切都說得通了
シャドウ様
暗影大人
ご指摘のポイントに隠しアジトがあると思われます
您標記的地方應該有一處隱藏窩點
やはりなあ
果然
この膨大な資料を一瞬で読み取り見抜くとは
一瞬間就完成了這堆資料的解析
さすがです
太厲害了
演技派だな　ベータ
演技派呀 貝塔
アカデミー級だよ
能拿奧斯卡了
七陰に伝えろ
向七影傳達
決行は今夜だ
今晚開始行動
はい
是
私にも娘がいた
我曾經也有過女兒
あまり手荒なマネはしたくないのだがね
如果可以 真不想向妳動粗
クレア・カゲノー
克蕾婭·影夜
魔封の鎖に繋れ　これを避けるか
被魔封鎖銬著還能躲過這一擊
魔力は量ではなく使い方だと教わったわ
我學過 魔力不是靠量 而是靠巧
いい父を持ったな
妳有一個很棒的父親
あのハゲが？
那個禿瓢？
教わったのは弟によ
我是從弟弟那學的
弟？
弟弟？
戦えば　必ず私は勝つわ
戰鬥一定是我贏
だけど　私はいつも弟の剣から学んでいる
但他的劍一直教育著我
なのにあの子は私からは何も学ばない
而他卻不從我的劍中吸收任何東西
だから毎日イジメてるの
所以我每天都要欺負他
貴様は悪魔憑きらしき兆候が現れた時も弟に治してもらったそうだな
妳的惡魔附身也是弟弟治好的是吧
またその話
怎麼又是這個
勘違いだって言ってるでしょう
我都說了是誤會
あの子に治せるわけないんだから
他怎麼可能會治那東西
確かにそうだが
說得倒是沒錯
やはり念のため弟も調べる必要が
但以防萬一 還是要調查一下弟弟
あの子に何かあったら
你動他一個試試
絶対に許さない
我絕對不會原諒你
貴様　手の肉を削いで
妳竟不惜刮掉手上的肉
お前も　愛する家族も　友人もすべて殺して
我要殺了你 你的家人 你的好友
小娘が
小屁孩
まあいい
隨妳說
適合者かどうかはその血を調べれば解る
是不是匹配者驗下血就知道了
オルバ様
奧爾巴大人
何事だ
甚麼事
侵入者です
有人入侵
敵は恐らく七人
敵人約七名
陰のようにどこからともなく現れて
如影子一般神出鬼沒
兵たちを次々と
友軍接連倒下
我々では歯が立ちません
我們毫無還手之力
ありえん
不可能
ここには王都の近衛に匹敵する騎士も…
這裡有足以匹敵王都近衛兵的騎士
なんだと
甚麼
貴様ら　一体…
妳們 究竟…
我らはシャドウガーデン
我們是暗影庭園
ディアボロス教団の壊滅を目的とする者
為擊垮迪亞布羅斯教團而存在
我々はすべてを知っている
我們知曉一切
魔人ディアボロスの復活
魔人迪亞布羅斯的復活
英雄の子孫
英雄的子孫
そして　悪魔憑きの真実
以及惡魔附身者的真相
ディアボロス教団
迪亞布羅斯教團
その名を　その秘密を
這個名字 這些秘密
どこで知った
你們是從哪兒得知的
殺しはしない
我不殺你
知っていることをすべて話してもらうまではね
直到你吐出你所知道的一切
面白い手品ね
有趣的戲法
すぐに追います
馬上追趕
必要ないわ
沒有必要
この先には彼がいるもの
他就在前方
だから別行動を
所以分頭行動了嗎
さすがシャドウ様
不愧是暗影大人
迷った
迷路了
雑魚狩りに夢中になりすぎたかな
刷小兵刷上頭了
クソ
可惡
先回りされていたか
被埋伏了
が　一人なら容易い
但你一人能奈我何
魔力だけなら　アルファ以上
光論魔力 比阿爾法還高
でも残念ながらまったく扱えてない
但是很遺憾 完全沒有善加利用
それにそう
對了 還有
「踏み込みが甘い」
「突進得太僵硬了」
戦い方に美学の欠片もない
你的劍法毫無美感
教えてあげよう
我來教教你吧
正しい魔力の使い方ってやつをさ
魔力的正確使用方法
Lesson1
第1課
使う魔力は最小　足に集中させ一気に加速
使用最小的魔力 集中在腳上瞬間加速
Lesson2
第2課
間合いを掴めば速さも力もいらない
只要掌控好敵我距離 速度和力量都可以不用
魔力さえも
甚至不需要魔力
Lesson3
第3課
まだまだこれからだ
才剛剛開始
かつてこれほどの差を感じたことがあったか
我感到過如此大的差距嗎
あるとすれば
如果有
子供の頃　まだ剣を握って間もない頃に
那就是兒時 剛練劍沒多久的時候
師と対峙した時以来
和師父過招的感覺
だが
但是
例え
不管
どれほど強くとも
你有多強
世界の闇は
世界的黑暗
貴様が思っているよりも
比你想像得
遥かに深い
要深得多
ならば潜ろう
那就持續下潛
どこまでも
永無止境
容易くほざくな
別狗叫了
教えてやろう
見識下吧
この世界の闇を
這個世界的黑暗
軽い　脆い
好輕 好脆
これが現実だ
這就是現實
貴様も味わえ
你也感受一下吧
己の無力さを
自己有多麼無力
醜いな
真醜陋
なんだそれは
這是甚麼啊
その膨大な魔力は
如此龐大的魔力
遊びは終わりだ
娛樂時間結束
そうか
這樣啊
貴様は技だけでなく
你不光是技術高超
すべてを…
在所有方面…
闇の前に
在黑暗面前
私は無力だった
我是那麼的無力
だが
但是
この少年
這個少年
ミリア
米莉亞
ただの盗賊にしては強かったな
這個強盜怎麼這麼強
まあ　そんなわけで
反正就是這樣
今回の救出作戦は終わった
救援行動圓滿結束
姉さんは拘束を解いておいたら
把姐姐的鎖鏈解開之後
次の日　ご機嫌斜めで帰ってきた
第二天板著個臉就回來了
あの人やたらしぶといね
這人好堅韌啊
怪我も一晩で大体治ったし
受的傷一晚上也差不多癒合了
何事もなかったように　王都へ旅立っていった
好似無事發生 就這麼去了王都
いいなあ　王都
真羨慕啊 王都
こことは比べものにならない大都市だ
大都市比這裡可繁華得多
絶対主人公ポジションのキャラがいるはずだし
故事的主人公一定在那裡
きっと　ラスボスだって
最終BOSS也是
まあ　二年後には行けるから
不過兩年後就能去了
それまでアルファたちには頑張って…
在那之前 先讓阿爾法她們努努力…
シャドウ
暗影
私たちはあなたの元を離れる時が来たわ
我們要和你分開了
お別れよ
再見
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」